
Deux jours après on achète une voiture, pas de temps à perdre. Un belle 4x4 Honda Pilot qui appartient à un britannique qui bosse chez Google. Le mec est sympa, il est trop triste de s’en séparer. Par contre faut attendre trois semaines avant qu’il nous la donne car il en a besoin.

Moins intéressant, mais on va au target. Minodora dit que cet endroit est iconique.

Le soir on découvre l'EVGR, les résidences étudiantes et franchement, c'est canon. Découverte aussi d'un petit spot fitness outdoor pour JB :)
