
Dodo nous dépose à l'aéroport. Premier gros stress au check-in: l'hôtesse dit qu'on a pas l'exception nationale... Elle appelle une agente de sécurité qui nous engueule comme quoi
on n'avait pas fait ce qu'il fallait. Finalement, on se rend compte que l'exception nationale est inscrite sur le visa US. Malgré qu’elle se soit planté, l’agente nous quitte avec une dernière mise en garde stérile. Qu’est-ce qu’un voyage long-courrier sans embûches…

On croise Nath et Nicho tout chill en route vers l’Irlande

Dans l'avion ZHR-SFO, on a réussi à dégoter trois places, ouf. Arrivée en aprem à SF avec une longue file à la douane. Même si la file passeports américains était plus longue
ça allait trois fois plus vite... Aucun agent ne voulait gérer l'immigration non-américaine.

Un uber et une frayeur plus loin (on a cru perdre nos passeports), on arrive à Escondido Village ! 
.